[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tapime mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de contamina
ya estamos como con tapime software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agro Win nos encuentran como
agro Wind software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial con
tapyme los invitamos a que vayan a sus
redes sociales nos busquen y le den top
en seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted qué debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en accede para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más bienvenidos
Muy buenas tardes para todos nuestros
distribuidores Bienvenidos a este
hablemos de Espero se encuentren súper
bien primeramente Pues agradecerles por
sacar el espacio para que nos podamos
encontrar para que podamos vernos y
claramente pues podamos validar algunos
cambios que hemos realizado en el
formato 2276 en relación con el tema de
medios magnéticos para ello Pues el día
de hoy nos acompaña la ingeniera Andreas
especialista de producto
bienvenida Andrea Cómo estás
Hola Luisa buenas tardes Cómo estás Muy
bien gracias por acá acompañándonos de
nuevo en este espacio para
recordarles unas cositas que cambiamos
en el tema de medios magnéticos el tema
del manejo del 22 76 ya que estás
llegando acá en soft muchos soportes
sobre él y nada que me cuenten ustedes
cómo van con el tema de medios
magnéticos también para podernos
retroalimentar
con el tema de la exógena y de la
percepción que tienen los
Así es Muchísimas gracias la sesión pues
va a ser una sesión cortica como siempre
lo que haremos es manejar las preguntas
al final dudas inquietudes pueden
depositarlas en el chat y ya pues
nuestra especialista de productos nos
hará la retroalimentación
correspondiente y nos aclarará pues como
todo ese tipo de preguntas que surjan no
siendo más Muchísimas gracias por el
espacio Muchísimas gracias por siempre
estar ahí súper conectados y Súper
pendientes para también transmitir esta
información a nuestros clientes y tienes
toda la palabra ingeniera
si quieres espérame unos minutitos a ver
si se conectan más que hay muy poquitos
mientras llegan que Hoy empezamos la en
punto y está claro que sí
para todos los distribuidores que se
están uniendo en este momento pues
quiero contarles nuevamente Les informo
que el día de hoy vamos a tocar algunos
temas algunos cambios que se han
realizado Pues en el formato 2276
Respecto a los medios magnéticos como
siempre pues las pregunticas Irán al
final para aclararlas para resolverlas y
bueno Esperemos si se va a unir alguien
más para que demos inicio pues con la
sesión
listo Si quieres ven yo voy compartiendo
por acá la pantalla Claro que sí
me confirmas porfa cuando la estemos
viendo
perfecta y ya estamos viendo la pantalla
bueno como Luisa decía Esto es algo
cortico pero que es importante que
les podamos digamos
reforzar y recordar porque como les digo
desde acá hemos hecho como un análisis
de las preguntas más frecuentes que han
hecho los clientes con el tema de
etiquetas de soportes para medios
magnéticos o información exógena
entonces es para que todos digamos que
hablemos el mismo lenguaje manejemos la
misma información y sobre todo con el 22
76 tengamos en cuenta pues que hace el
sistema con un cliente que tiene nómina
electrónica que realmente le va a
facilitar mucho el proceso de hacer la
información de ese formato Pues porque
se automatiza con los conceptos de
nómina Entonces no va a tener que hacer
un cálculo tan manual y te va a tener
que separar las cosas porque el sistema
automáticamente lo va a hacer entonces
recordarles del 22 7 seis que es el
valor del ingreso laboral promedio de
los últimos seis meses en este formato
se reporta todo esto y este digamos que
tiene como esta condición si es inferior
a 350 vts que digamos cuando se debe
hacer el cálculo de ese promedio con
tapime va a validar si es inferior a 350
vt para poder hacer el reporte Sí para
que también lo tengan en cuenta
mucha gente ha preguntado Que como se
debe hacer el promedio como se debe
calcular realmente la diadeando que
precisa desde que es un ingreso promedio
que va a corresponder a la suma de lo
que habitual y periódicamente recibe ese
trabajador en dinero o en especie como
la contraprestación directa del servicio
que está prestando
Generalmente lo que hemos consultado con
los contadores Es que este promedio en
el formato la dian lo necesita es más
que tocar un tema de cesantías Entonces
qué se debe tener aquí en cuenta como yo
les había dicho antes
el tema del IBC del ingreso base de
cotización en nómina esto lo que son
salarios horas extras comisiones
bonificaciones todo lo que hace parte de
ese IBC
todo lo que Son prestaciones no se
reportan aquí en este total hay otro
total para ello entonces pues para que
lo tengan en cuenta que solamente
hablamos de ese
ingreso en cuanto a salarios horas
extras bonificaciones comisiones bonos
alimenticios y demás Qué hace entonces
con va a ir a mirar la parte de nómina
denomina electrónica si el usuario de
contafine pues tuvo ese módulo el año
pasado y va a ir a leer o hacer lectura
de los conceptos de nómina de los
conceptos de nómina que Les acabo de
mencionar cierto de salarios etcétera y
sobre ese valor que encuentran los
conceptos que es lo que se movió en las
operaciones denomina electrónica que es
Cómo hace el el promedio Entonces
digamos que el promedio que nosotros
calculamos en contappyme se hizo con
base en los conceptos de nómina
asociados a la variable IBC como digamos
aquí en conclusión qué fórmula tomamos
nosotros para hacer ese cálculo y para
que ustedes puedan realizar En caso de
que un cliente diga no es que ese no es
el valor o cómo salió ese valor tomamos
el valor de lo que trabajo en cuanto a
sus conceptos del primero de julio al 31
de diciembre lo dividimos entre los días
trabajados y lo multiplicamos por 30
porque por 30 porque Recuerden que sigue
el mes sea de 31 días se pagan 30 así el
mes tenga 28 o 29 días en el caso de
febrero se pagan 30 días Entonces es un
30 días Lo que digamos que se pagan en
la parte de nómina que es el usuario lo
que hace es venir al concepto al total
29 configurar las cuentas que le aplican
cuentas del gasto o del costo y
configurar el tipo de saldo promedio de
los últimos seis meses eso viene
configurado por defecto pero para que lo
tengan en cuenta O por si algún cliente
lo cambia pues nunca le va a atacar a
sacar el promedio cuando se genera
Entonces el sistema lo que hace es que
dirá la información con base en esa
configuración previa que yo hice y yo
puedo soportar ese valor que el sistema
me está mostrando allí en la generación
del formato con el catálogo de conceptos
que ya les voy a mostrar y a recordar
porque creo que eso ya lo habíamos visto
pues de cómo lo debemos hacer
este digamos validación la hacemos con
base en los conceptos aquí ya no nos
apoyaríamos de la parte de datos fuente
porque como está conectado es a la parte
de nómina electrónica ahí él ya no miras
el movimiento de cuentas contables con
el saldo como tal sino que hoy Mira el
concepto denomina que movió que está
asociado a una cuenta contable para
poder hacer el cálculo listo
todavía no lo miremos y pasémonos para
acá para la parte de contappie
ya les vuelvo a compartir acá
en cuenta
listo Entonces
como cambios de los cuales les decía yo
que como recordarles acá para tener en
cuenta según un estudio que se hizo de
Los tiquetes de exógena del año pasado
muchos muchos de ellos correspondían a
el cliente generaba el xml y no sabía
dónde quedaba ese archivo xml que es el
que finalmente utiliza para subir al
muisca cuando ya lo tenga terminado
revisado aprobado y ya listo pues para
subir entonces aquí en el catálogo de
formatos miren que colocamos abrir
ubicación del archivo xml siempre y
cuando se haya ya generado es xml me va
a mostrar la ruta y los archivos de los
formatos que yo he generado si no he
generado Ninguno me va a abrir la ruta
Pero va a estar vacía
listo
Cuando nosotros hablamos de generar el
formato
voy a volver aquí a sobreescribirlo
desde cero
Entonces miren que acá también colocamos
en el encabezado aquí de los botones
abrir ubicación del xml para que él se
entre igual tenga acceso a la ubicación
del archivo
qué otro cambiocito hicimos miren que
esto está un poquito a peñuscado porque
los títulos de los totales son muy
largos y muy extensos Entonces incluimos
esta opción que se llama ancho
automático o ancho auto como en resumen
para que usted tenga la posibilidad de
verlo así porque es una similitud a como
se ve el prevaleador de la dian O a que
usted ya lo vea un poquito más
organizado más digamos bonito pero
ustedes ya lo va a ver en un solo print
sino que se va a tener que desplazar
hacia la derecha con con esta Barrita de
desplazamiento sobre cada total para ir
verificando La información entonces
están las dos opciones de la persona que
lo quiere ver entonces todo juntito allí
ir a hacerlo como el análisis o la
revisión o la persona que ya lo quiere
ver un poquito como más organizado no
tan contaminado visualmente y puede
hacer la revisión un poco más grande más
amplio pero pues debe de entender de que
debe desplazarse para poder encontrar
todos los totales y todas las columnas
correspondientes
Entonces eso también para contarles
Ahora
recuerden de que esto también llega
mucho tiquete que ustedes ya lo deben de
saber o si no lo saben pues se los
recuerdo porque se muestran las
entidades de salud pensión arl que son a
las que se consigan porque estas digamos
que son los terceros de cuenta por pagar
los terceros de cartera entonces aquí
simplemente es eliminar no Esto no es
que sea error esto lo eliminamos porque
como el sistema tiene el tema del
control de cartera activado Pues por eso
es que estoy mostrando esos Pero con
esto Recuerden que hay algo acá por
ejemplo en el total de aportes a la
salud del trabajador
por ejemplo miren que aquí la salud
tiene valor y aquí la pensión a cargo
del trabajador está en cero que son los
terceros que me reportaban y que yo
eliminé qué hay que hacer acá en este
caso Buscar la cuenta 2370 o 23 80 que
les aplique quitar el control de cartera
espérenme yo lo hago acá
Este es el de
salud a trabajadores que no me acuerdo
aquí en estado de datos que cuenta tengo
para poderles mostrar acá como el
proceso todo completo
yo creo que tengo una 23
80 si no estoy mal
23 70 salud
2380 pensión entonces acá
vamos a buscar esta cuenta
y acá la cuenta simplemente es quitarle
el control de cartera para la generación
de medios una vez haga la generación de
medios hay que volverla a poner el
control de cartera Entonces cuando yo ya
hago ese proceso
recuerden de que no puedo refrescar acá
para que me tome el cambio sino que
tengo que recalcular nuevamente el
formato para que vuelva y cargue la
información con los cambios que yo ya le
apliqué
miren que aquí como yo recalcule o sea
corte los otros para mostrarles la
primera opción ya no me trae las
entidades Este es un tercero extranjero
pero ya no me trae las entidades de
salud pensión arl porque porque yo ya le
quite el control de cartera de esa
cuenta ahora si buscamos aquí
el total nuevamente de pensión
aportes a la salud entonces Acá está
miren que ya tienen valor como tal Ya no
me sale en cero como me salía aquí miren
que aquí les tengo aquí la comparación
Cómo es cómo me genera a mí la
información si no le quito el atributo
de control de carteras Esas cuentas para
generar la exógena me sale en cero y me
muestra las entidades Pero si yo se lo
quito y lo genero ya me carga el valor
para el empleado porque toma el tercero
en transacción y ya no me muestra las
entidades a las cuales yo les genere el
pago por salud pensión etcétera ahora
ustedes dirán Pero porque hay que hacer
eso porque no mejora el sistema pues
baile el tercero de cartera y resulta
que es que la configuración del formato
en general para todas las cuentas es el
tercero en transacción pero para las
cuentas de cartera es el tercero en
cartera y cuál es el tercero en cartera
cuando yo hago la nómina y genero
movimientos de pago para las entidades
la entidad como tal es como lo mismo el
impuesto el impuesto del IVA yo genero
el impuesto del iva de transacciones el
cliente y tercero en carteras la dian
directamente lo mismo pasa con nómina
entonces por eso esa es la razón de que
hay que desactivar el atributo generar
el medio magnético y después volvérselo
a aprender para que ya continúe el tema
de informes de cartera y de referencias
como tales Entonces eso llega mucho
soporte por eso para recordarlo para las
personas que no lo tenían claro o para
las que no lo conocen que estamos aquí
conectados pues lo puedan tener en
cuenta listo una vez ya revisada toda la
información y ya digamos que todo esté
verificado que también cambió que yo les
había mencionado la vez pasada cuando yo
genero el xml Esta es la pantallita
donde me hace como tal el resumen de la
versión del número de envío de la fecha
etcétera y esta ventanita nueva No la
vamos a encontrar que me imagino que ya
muchos la han visto porque eso salió en
la 20.5 qué pasa con esta ventanita
la cambiamos para decirle o darle un par
de tranquilidad al cliente de que se
exitosamente el formato de que se
validaron los datos del formato se
verificó contra el prevalidador diario o
sea que los datos que dice el
prevalidador que son exigibles como el
código del país están ahí ya indicados
en el formato y que se guardó en esta
ruta entonces aquí digamos que
recalcamos el tema de dónde guardamos el
archivo que es el que va a quedar para
subir al muisca y que ya lo puede
reportar a la dian y aquí nuevamente
preguntamos si quiere abrir la ubicación
del archivo si le decimos sí abre la
ubicación si le decimos que no
Simplemente cierra la ventanita como
también un cambio que le hicimos como
para que sea más intuitivo para el
cliente con la otra ventanita que
simplemente pues nos mostraba y el
archivo pero el botoncito de la
ubicación del archivo está un poco
escondido entonces por eso de pronto la
gente lo generaba pues no tenía ni idea
dónde quedaba la ruta del mismo
hasta ahí alguna pregunta
estaba Clara la información
no no hay preguntas todavía Luisa cierto
según lo que veo acá No por ahora no hay
preguntas
no sé si la información está totalmente
Clara Pues igual ya en algunas ocasiones
se ha hablado del tema demos unos
minuticos para saber si de pronto hay
dudas inquietudes respecto al tema
aprovechemos que está la ingeniera
Andrea especialista de producto que
pueda aclararnos todas esas dudas o
inquietudes que vayan surgiendo
y listo voy a ir hablándoles de otros
puntitos Mientras tanto
[Música]
bueno Entonces miren
también hemos encontrado unos tiquetes
pues son casos muy puntuales pero qué
pasan por si de pronto les llega a pasar
[Música]
dentro de la configuración de los
formatos
hay una pestañita que se llama blindar y
configuración que esto es para blindar
el formato de alguna actualización si yo
le echo muchos cambios así como
relevantes si ya está obsoleto porque
pues pertenece a una versión anterior o
a un año grabable anterior y esta es
activar la definición de columnas y
configuración del xml Por lo general
nosotros no hablamos de esto porque esto
no se debe mover porque esto ya viene
preconfigurado y es la estructura que
utilizamos Nosotros con base en la
resolución y el prevaleador para que se
pueda generar correctamente el xml Pero
hay clientes que se han ingresado por
aquí y que cambian el dato requerido que
tiene sí por un no o el que tiene no por
un sí O cambiar etiquetas etcétera y
cuando se va a generar como tal el
formato él saca un recuadro de novedad o
errorcito donde dice que no se puede que
no es compatible o simplemente saca la
novedad usted le da cerrar y abre el
formato vacío Entonces esto
pues para que ustedes también lo tengan
en cuenta que Supongo que los
distribuidores más antiguos lo conocen
ya viene configurado como dice el
prevalidador y pues realmente como dice
la resolución cierto de que es requerido
de que no es y el tipo de dato debe ser
numérico o alfanumérico o cómo debe
estar como tal asociado para hacer la
generación del mismo Entonces si de
pronto se encuentran con esos casos de
que cuando lo generan saca el error o
eso es venir a comparar que este esté
Igual cuando usted Crea una base de
datos nueva con los botones y o los
botones no con la información que está
aquí pues para uno empezar a usted puede
seleccionar de la otra área de trabajo
esto con el chip sin ningún problema
copiar y pegar acá para Pues que
confirme que todo le quedó como está
parametrizado inicialmente que eso
digamos que estamos
estudiando la posibilidad de que cuando
la persona le dé clic aquí pues saque un
recuadrito diciéndole la importancia de
no modificar los datos de esa parte para
que pues el cliente también lo tenga en
cuenta y pues vea de Por qué no lo debe
hacer Sí entonces La idea es de que si
le da clic aquí pues pueda sacar ese
recuadrito diciéndole como advertencia
como tenga en cuenta para que ya se
pueda evaluar allí
Y
eso es todo eso es básicamente lo que
les quería Mostrar Ah Bueno les hablaba
de Cómo revisar el tema de el promedio
recordemos que lo que es el formato 2276
tuvo cambio de versión este año
Y tuvo unos cambios que yo les hablaba
la vez pasada
con el total 14 y 15 que se paró el tema
de la cesantías el año pasado o la
edición digamos anterior estaba en un
solo total y no correspondía al 14 ni el
sino creo que era el 11
este año se separan las con cesantías
consignadas como tal al fondo y las
estancias pagadas al empleado sí
Entonces
les repito de nuevo si yo manejo cuentas
diferentes para cada tipo de pago de
cesantías no hay ningún problema me
configuró la cuenta pero si manejo la
misma cuenta que es allí donde empieza a
ser como el tema del conflicto Para yo
poder empezar a hacer la discriminación
de que pague Y de qué consigné entonces
si el cliente tiene el módulo de nómina
electrónica
facilitamos el tema porque él va a ir a
mirar el concepto y en nómina si están
separados los conceptos porque así lo
exige la norma a pesar de que están
asociados a la misma cuenta entonces en
nómina miramos el concepto de pagadas
miramos el concepto de consignadas Y eso
es lo que se va a trasladar en la
información cuando yo genere el formato
si no tengo el módulo de nómina y tengo
la misma cuenta allí el usuario lo
tendría que hacer manual Porque si ya es
muy complicado que nosotros podamos
saber porque
y el tema del total 28 y 29 que yo les
había contado que el 28 es pagos por
alimentación hasta 41bt también hace la
validación hasta 41bt para que también
lo tengan en cuenta y si no tengo el
módulo de nómina pues es consignar aquí
la cuenta que manejo para ese pago de
alimentación Ah también va a ser la
verificación de los 41 bt y si tengo el
módulo de nómina él va a ir a mirar el
concepto de alimentación y ese es el
valor que me va a traer allí para
generar el formato Y en este que es el
total 29 del promedio de los últimos
meses del ingreso laboral del empleado
entonces están las cuentas de el gasto o
si el cliente maneja cuentas del costo
pues las debe de configurar tipo de
saldo debe de estar este el promedio de
los últimos seis meses si el cliente
tiene nómina electrónica es muy fácil
porque él hace el promedio
automáticamente si él no el cliente no
tiene el módulo de nómina electrónica
Pues digamos que es lo que va a hacer es
tomar el saldo de la cuenta que usted le
colocó acá y calcular el promedio lo que
pasa es que no va a ser tan exacto
porque en nómina si es Exacto porque él
coge los días trabajados del empleado o
del trabajador mientras que con el saldo
de la cuenta es difícil saber si el
empleado entró el 15 del mes el 8 el 10
o el primero del mes entonces ahí
digamos que el cálculo no es Exacto si
se debe realizar y se debe hacer un
poquito manual con nómina electrónica No
porque nosotros nos basamos en la fecha
de inicio del contrato y con base en ese
es que se
y con la formulita que les mostré
Entonces es muy sencillo para poder
hacer la revisión o para enseñarle al
cliente Pues que puede comparar lo que
le está mostrando el sistema que es
realmente es correcto Mira Acá está el
total valor del ingreso laboral y acá
tenemos unos valores
cojamos cualquiera no sé este Cuál es
este el señor Jairo millón 650
que creo que con este fue que dice el
ejemplo ayer en la vida de pi entonces
simplemente decirnos al explorador de
nómina o a la pestaña de nómina al
explorador de conceptos
no filtro todo el año porque solamente
necesito los últimos seis meses entonces
no es necesario que yo filtre el primero
enero porque allí nunca me va a dar
entonces La idea es primero de julio del
2022 al 31 de diciembre
del 2022
Entonces lo primero tener en cuenta los
últimos seis meses segundo Pues voy a
hacer en este caso la consulta para
Jairo entonces acá es todo el movimiento
de Jairo de los últimos seis meses y
tercero pues tengo que filtrar lo que
sea base de ingreso base de cotización
salario si tiene comisiones Y si tiene
horas extras también la selecciono si
tiene buenos bonos de alimentación
viáticos también salariales y no solo
salariales todo lo que sea parte de ese
ingreso base de cotización en este caso
solamente tiene lo que es salario y una
comisión pero miren Qué es no trabajo
los seis meses solo el trabajo desde
noviembre o sea 60 días entonces de una
fórmula que les mostré en la
presentación vamos a abrir aquí la
calculadora
aunque no sé si ven mi calculadora me
confirman porno
yo creo que no no yo no la veo comparto
toda la pantalla gracias
entonces esa es la calculadora entonces
según la formulita que yo les mostré
aquí
es el valor de esos conceptos que yo ya
seleccioné divido los días trabajados y
los multiplica por 30 entonces volvamos
aquí a contra pyme el valor Cuál es
miren acá tres millones trescientos
porque él es totaliza de una vez
lo divido en los días que trabajo 60
días y lo multiplico por 30 que son los
días que yo pago ahí me da un millón 650
si miramos nuevamente aquí el formato es
un millón 650 Y si cogemos cualquier
otro trabajador De igual forma nos va a
dar entonces La idea es tener claro que
son sobre los días trabajados y estos
días como les digo en nómina es muy
sencillo y es muy fácil porque él tiene
en cuenta la fecha de inicio del
contrato para saber y calcular el total
de días si yo no tengo nómina él me va a
hacer un promedio de las cuentas pero es
difícil saber el tema de los días sí
Entonces no va a ser como tan exacto
aunque también iniciemos las pruebas y
se calcula y aquí me toma el valor del
concepto de una vez entonces todo lo
tiene aquí o sea ya no me voy a ir a
basar digamos en el tema del movimiento
de la cuenta sino en el de conceptos que
es mucho más sencillo y que trae aquí
toda la información para poder hacer esa
comparación o para yo poder explicarle
al cliente de dónde está trayendo ese
saldo que me está mostrando aquí el
total 29 para el tema del promedio de
los últimos seis meses
básicamente Pues con eso digamos que
termino las las cositas para reforzar
nuevas como para hacerle la bombita y
que el usuario Pues también vea que
hacemos cosas Pues según todas las
solicitudes
recordarles de que actualmente no
manejamos formatos para consorcios
solamente los formatos nacionales que
van a la dian los municipales y los
departamentales aún no
recordarles de que pues todo lo hacemos
muy intuitivo y está conectado con la
contabilidad que su cliente presentó el
año pasado pues desde cuenta pyme
entonces la digamos que la Aunque la
hacer la información exógena es muy
dispendioso y más con las empresas
grandes que son demasiadas transacciones
hacerlo con contrapigma por tercera
amigable pues es sencillo Realmente si
lo comparamos con otros sistemas es es
bonito es como intuitivo es es fácil
para que el usuario al menos no le dé
como de pereza de toda esa
información y revisarla y hacerla y pues
no Eso era lo que les quería contar
bueno perfecto no ingeniera Muchísimas
gracias Por acá nos indican que la
información pues es Clara
no sé si de pronto hay dudas inquietudes
demos un minutico más Y de pronto van a
escribir igual como como le indicábamos
son temas que ya se han hablado es pues
como un recorderis de esos cambios que
se han hecho pero igual También
cualquier duda inquietud que tengan si
de pronto no la pueden indicar por acá o
luego van a ver el videito lo pueden
escalar también con la asesor acá la
asesora de zona o pueden escalar también
el tiquetico con soporte cualquier cosa
que necesiten Igual ahí estamos está ya
que o estoy también yo y ahí estaremos
muy muy atentas ingeniera no veo
preguntas veo que la información está
muy clara Muchas gracias por toda esa
información por esa retroalimentación
Muchísimas gracias a ustedes
distribuidores por acompañarnos por
sacar el espacio por estar siempre pues
muy pendientes bueno por acá nos escribe
el distraer autorizado SIM todo muy
claro es muy valioso que nos actualicen
en estos ajustes que como tal van
surgiendo de los mismos reportes de sus
clientes así estamos alineados o sistema
nos dice muchas gracias por la
información a ustedes a ustedes Muchas
gracias por sacar el espacio que sé que
realmente mantienen muy ocupados con las
ventas con el soporte con con tantas
cosas pero es importante compartir no
Solo lo que se dice acá en soporte sino
compartirlo con ustedes pues que son
también el contacto directo con sus
clientes y que nuevamente cualquier duda
inquietud que presenten estamos puestos
como dice Luisa y cualquier
retroalimentación que también nos puedan
hacer con el tema de la exógena estamos
prestos para escucharlos digamos que si
es algún cambio como tal de mejora pues
ya nos quedaría para el otro año porque
ya pues empezamos la mayoría de los
clientes a reportar pero miren que con
todas esas cositas que uno va como
acumulando va haciendo que el sistema
sea pues como mucho más funcional y nada
Muchas gracias que tengan Buena tarde
Así es Muchísimas gracias a todos y que
tengan un feliz resto de tarde
[Música]